LICENČNÍ INFORMACE

Níže uvedené Programy jsou licencovány na základě následujících podmínek uvedených v dokumentu Licenční informace, které doplňují licenční podmínky pro Program, s nimiž dříve Zákazník a IBM vyjádřili souhlas Pokud Zákazník dříve nevyjádřil souhlas s účinnými licenčními podmínkami pro Program, uplatní se licence Mezinárodní licenční smlouva pro Prvotní verzi Program? (i125-5544-07).

Název Programu (Číslo Programu):
IBM Z Optimized for TensorFlow 1.0 Tech Preview (Early Release)

Na používání Programu Držitelem licence se vztahují následující standardní podmínky.

Období testování

Období testování začíná datem, které si Držitel sjedná dle podmínek této Smlouvy, a končí k datu 2022-12-01.

Upravitelný kód třetí strany

V případném rozsahu, v jakém IBM v souboru OZNÁMENÍ označí kód třetí strany jako „Upravitelný kód třetí strany“, IBM opravňuje Držitele licence, aby 1) upravil Upravitelný kód třetí strany a 2) zpětně analyzoval moduly Programu, které jsou přímo spojeny s Upravitelným kódem třetí strany, ovšem za předpokladu, že k tomu dochází pouze pro účely ladění změn Držitele licence takového kódu třetí strany. Případné povinnosti servisu a podpory IBM se vztahují pouze na nezměněný Program.

L/N:  L-BMYR-CEPKAE
D/N:  L-BMYR-CEPKAE
P/N:  L-BMYR-CEPKAE


