ライセンス情報

以下の「プログラム」は、お客様と IBM とが事前に合意した「プログラム」の使用許諾条件に加えて、次のライセンス情報の使用条件に基づいて使用許諾されます。 お客様が「プログラム」の有効な使用許諾条件に事前に合意していない場合、 IBM プログラムの早期提供に関するご使用条件 (i125-5544-07) が適用されます。

プログラム名 (プログラム番号):
IBM Z Optimized for TensorFlow 1.0 Tech Preview (Early Release)

以下の標準条件が、ライセンシーによる「プログラム」の使用に適用されます。

テスト期間

テスト期間は、ライセンシーが本使用条件に同意する日に開始し、2022-12-01 日に終了します。

修正可能第三者コード

「特記事項」のファイルの中でIBMが第三者コードを「修正可能第三者コード」と特定する場合、IBMは、ライセンシーに対して、1)「修正可能第三者コード」を修正すること、および 2) 当該第三者コードに対するライセンシーによる修正をデバッグすることを目的とする場合に限り「修正可能第三者コード」と直接インターフェースをとる「プログラム」のモジュールにリバース・エンジニアリングを行うことを許可します。 IBM にサービスおよびサポートの義務がある場合は、修正されていない「プログラム」に対してのみ適用されます。

L/N:  L-BMYR-CEPKAE
D/N:  L-BMYR-CEPKAE
P/N:  L-BMYR-CEPKAE


