INFORMAÇÕES DA LICENÇA

Os Programas listados abaixo são licenciados sob os/ao abrigo dos termos e condições da seguinte Informação sobre a Licença a seguir, além dos termos de licença do Programa acordados anteriormente pelo Cliente e pela IBM. Se o Cliente não tiver acordado anteriormente com os termos de licença em vigor para o Programa, o Contrato Internacional de Licença para Release Antecipado de Programas (i125-5544-07) será aplicável.

Nome do Programa (Número do Programa):
IBM Z Optimized for TensorFlow 2.7 Tech Preview (Early Release)

Os termos padrão a seguir se aplicam o uso do Programa pelo Licenciado.

Período de Teste

O período de teste começa na data em que o Licenciado concorda com os termos deste Contrato/Acordo e termina em 2022-12-01.

Código Modificável de Terceiros

Modificável de Terceiros", a IBM autorizará o Licenciado a 1) modificar o Código Modificável de Terceiros e 2) fazer engenharia reversa dos módulos do Programa que interagem diretamente com o Código Modificável de Terceiros, contanto que seja apenas com o propósito de depurar as modificações do Licenciado para tal código de terceiros. As obrigações de serviço e suporte da IBM, se houver, se aplicarão apenas ao Programa não modificado.

L/N:  L-BMYR-CEPKAE
D/N:  L-BMYR-CEPKAE
P/N:  L-BMYR-CEPKAE


