PODATKI O LICENCIRANJU

Spodaj navedeni programi so licencirani na podlagi naslednjih določb in pogojev licenčne informacije, ki veljajo poleg pogojev licence za program, s katerimi naročnik in IBM predhodno soglašata. Če naročnik predhodno ne soglaša s pogoji, ki veljajo za program, velja Mednarodna licenčna pogodba za zgodnje izdaje programov (i125-5544-07).

Ime programa (Številka programa):
IBM Z Optimized for TensorFlow 1.0 Tech Preview (Early Release)

Za uporabo programa s strani imetnika licence veljajo naslednji standardni pogoji.

Preizkusno obdobje

Preizkusno obdobje se začne na datum, na katerega imetnik licence poda svoje soglasje z določbami te pogodbe in se izteče dne 2023-01-31.

Spremenljiva koda drugega ponudnika

Če v datoteki OBVESTILA IBM identificira kodo drugega ponudnika kot >>spremenljivo kodo drugega ponudnika<<, IBM pooblasti imetnika licence, da 1) spremeni spremenljivo kodo drugega ponudnika in 2) izvede obratni inženiring programskih modulov, ki se neposredno povezujejo s spremenljivo kodo drugega ponudnika, pod pogojem, da je samo za namen odpravljanja napak pri spremembah imetnika licence takšne kode drugega ponudnika. IBM-ove obveznosti glede storitve in podpore, če obstajajo, veljajo samo za nespremenjen program.


L/N: L-BMYR-CEPKAE
D/N: L-BMYR-CEPKAE
P/N: L-BMYR-CEPKAE

