授權手冊

下列本程式之授權除係依客戶與 IBM 先前同意之授權條款外，並依下述授權手冊條款授權。若客戶先前就本程式未同意生效任何授權條款，則本程式適用 國際授權合約 - 測試版 (i125-5544-07)。

程式名稱 (程式編號)：
IBM Z Optimized for TensorFlow 1.0 Tech Preview (Early Release)

下列標準條款適用於被授權人對本程式之使用。

測試期

測試期自被授權人同意本合約條款之日起算，於 2023-01-31 日終止。

可修改之第三人程式碼

在注意事項中 IBM 將第三人程式碼視為「可修改之第三人程式碼」時（若有），表示 IBM 授權被授權人得為下列情事： 1) 修改「可修改之第三人程式碼」及 2) 對直接連結「可修改之第三人程式碼」之本程式模組進行還原工程，惟僅限基於 貴客戶對該第三人程式碼所為之修改進行除錯之目的而為之。 IBM 之服務與支援義務（如果有的話），僅適用於未修改之「程式」。


L/N: L-BMYR-CEPKAE
D/N: L-BMYR-CEPKAE
P/N: L-BMYR-CEPKAE

